# Решение кейса №2 команды ХакаНова от хакатона ЛЕТ'С ХАК 2024

## Команда
1. Двое Vue.js фронтенд-разработчиков
2. Двое Python бекенд-разработчиков
3. Дизайнер
4. Продакт-менеджер

## Задача
Доработайте платформу для хакатонов Хакатоны.рус. Предложите уникальные функциональные возможности, направленными на повышение удобства и эффективности процесса проведения хакатонов и IT-соревнований. Платформа должна стать универсальным инструментом для проведения IT-соревнований и хакатонов, обеспечивающим удобство и эффективность процесса для всех участников. Акцент сделать на улучшениях для участников, жюри и организаторов.

## Проблема и идея
Основная проблема, которую мы выявили - это отсутствие возможности для участников взаимодействовать друг с другом в рамках платформы. Сейчас участники могут видеть только описание команд и их состав, но не могут напрямую контактировать с другими участниками. Это затрудняет поиск команды и коммуникацию между участниками.
Для решения этой проблемы были предложено реализовать следующие улучшения:

1. Добавить страницу со списком всех участников, где можно будет фильтровать по специализациям и статусу поиска команды.
2. Расширить профиль пользователя, добавив поля для контактов (VK, Telegram, Github), специализаций и статуса поиска команды.
3. Улучшить страницу со списком команд, добавить фильтрацию по тегам специализаций, отображать статус - находится ли команда в поиске, а также наполненность самой команды участниками.
4. Реализовать возможность для организаторов редактировать теги специализаций под каждый отдельный хакатон.
5. Добавить стартовую страницу для новых участников, где будет небольшой гайд по платформе и её функционалу.
6. Добавить геймификацию на сайт - рейтинг, очки, опыт. Тем, кто показывает какой-то результат, предоставлять дополнительные возможности, которые способы предоставить создатели хакатоны.рус (например, приглашение для участия в форумах, либо закрытых соревнованиях и т.п.)

## Решение
Решение было написано с помощью Python, PostgreSQL, Vue.js.
На данный момент были реализован следующий функционал:
1. Добавлена страница со списком всех участников, с фильтрацией по тегам и отображениям статуса поиска команды у участников.
2. Был дополнен новой информацией профиль пользователя, добавлены поля для контактов (VK, Telegram, Github), специализаций и статус поиска команды.

- Репозиторий API Python + PostgreSQL: [https://github.com/kirill221100/hackanova](https://github.com/kirill221100/hackanova)
- Репозиторий Vue.js: [https://github.com/kirill221100/hackanova](https://github.com/FOZERY/letshack-hackanova)
